    Получение данных о людях без их ведома в интернете сейчас является серьезной проблемой. Отчасти в данной проблеме
виноваты сами пользователи, потому что не считают это чем-то важным. Они думают, это не большая цена за то,
что бы пользоваться контентом бесплатно. Они не видят ценности в данных, которые получают третьи лица.
    С каждым годом данная проблема становится все острее. Я не то что бы пессимист, но возможно однажды мы придем к миру,
похожем на 1 из серий черного зеркала, где для любого действия надо было посмотреть рекламу.
    Решение данной ситуации я вижу в увеличении грамотности населения в области кибербезопасности да и грамотности в
принципе :)
